Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# about.peerReviewProcess
source: Peer Review Process
ja: 査読プロセス
zh_cn: 同行评议流程
zh_hant: 同行評審過程

# about.publicationFrequency
source: Publication Frequency
ja: 出版頻度
zh_cn: 出版周期
zh_hant: 出版頻率

# about.openAccessPolicy
source: Open Access Policy
ja: オープンアクセスポリシー
zh_cn: 开放存取政策
zh_hant: 開放取用政策

# about.delayedOpenAccess
source: Delayed Open Access
ja: エンバーゴ付きオープンアクセス
zh_cn: 延迟开放存取
zh_hant: 延遲開放取用

# about.delayedOpenAccessDescription1
source: The contents of this journal will be available in an open access format
ja: 本誌のコンテンツは、出版後
zh_cn: 本期刊的内容将采用开发存取的格式
zh_hant: 此期刊內容將為開放取用可供查閱

# about.delayedOpenAccessDescription2
source: month(s) after an issue is published.
ja: ヵ月からオープンアクセスで公開されます。
zh_cn: 个月后期刊将出版.

# about.archiving
source: Archiving
ja: アーカイビング
zh_cn: 存档
zh_hant: 典藏

# about.subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読
zh_cn: 订阅
zh_hant: 訂閱

# about.subscriptions.individual
source: Individual Subscriptions
ja: 個人購読
zh_cn: 个人订阅
zh_hant: 個體訂閱

# about.subscriptions.institutional
source: Institutional Subscriptions
ja: 機関購読
zh_cn: 机构订阅
zh_hant: 院校訂閱

# about.subscriptionsContact
source: Subscriptions Contact
ja: 購読連絡先
zh_cn: 订阅联系方式
zh_hant: 訂閱聯絡

# about.subscriptionTypes.name
source: Name
ja: 姓名
zh_cn: 名称
zh_hant: 姓名

# about.subscriptionTypes.format
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式
zh_hant: 格式

# about.subscriptionTypes.duration
source: Duration
ja: 期間
zh_cn: 期限
zh_hant: 持續時間

# about.subscriptionTypes.cost
source: Cost
ja: 料金
zh_cn: 费用
zh_hant: 價錢

# about.availableSubscriptionTypes
source: Subscription Types
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类型
zh_hant: 訂閱種類

# about.memberships
source: Memberships
ja: 会員情報
zh_cn: 会员资格
zh_hant: 會員資格

# about.aboutThisPublishingSystem
source: More information about the publishing system, Platform and Workflow by OJS/PKP.
ja: OJS/PKPによる出版システム、プラットフォーム、ワークフローについての詳細はこちら。
zh_cn: 有关此发布系统平台和工作流的更多信息由 OJS / PKP 提供。
zh_hant: 更多有關OJS/PKP出版系統、平台及工序的資訊。

# about.aboutThisPublishingSystem.altText
source: OJS Editorial and Publishing Process
ja: OJS 編集・出版プロセス
zh_cn: OJS编审与出版流程
zh_hant: OJS編輯及出版過程

# about.aboutSoftware
source: About Open Journal Systems
ja: オープン・ジャーナル・システムについて
zh_hant: 關於Open Journal Systems

# about.aboutOJSJournal
source: This journal uses Open Journal Systems {$ojsVersion}, which is open source journal management and publishing software developed, supported, and freely distributed by the Public Knowledge Project under the GNU General Public License. Visit PKP's website to <a href="http://pkp.sfu.ca/">learn more about the software</a>. Please <a href="{$contactUrl}">contact the journal</a> directly with questions about the journal and submissions to the journal.
ja: 本誌はOpen Journal Systems {$ojsVersion}を利用しています。これは、Public Knowledge ProjectがGNU General Public Licenseの下で開発、サポート、および自由に配布しているオープンソースのジャーナル管理・出版ソフトウェアです。PKPのウェブサイトでは、<a href="http://pkp.sfu.ca/">このソフトウェアについての詳細がご覧いただけます</a>。ジャーナルに関する質問やジャーナルへの投稿については、<a href="{$contactUrl}">ジャーナルに直接お問い合わせください</a>。
zh_hant: 此期刊揾用Open Journal Systems{$ojsVersion}，一個在GNU通用公眾特許條款下由Public Knowledge Project開發、支援及免費發行的開源期刊管理及出版程式。請到PKP網站<a href="https://pkp.sfu.ca/">了解更多此程式</a>。有關期刊及投稿相關問題，請直接<a href="{$contactUrl}">聯絡此期刊</a>。

# about.aboutOJSSite
source: This site uses Open Journal Systems {$ojsVersion}, which is open source journal management and publishing software developed, supported, and freely distributed by the Public Knowledge Project under the GNU General Public License. Visit PKP's website to <a href="http://pkp.sfu.ca/">learn more about the software</a>. Please contact the site directly with questions about its journals and submissions to its journals.
ja: 本誌はOpen Journal Systems {$ojsVersion}を利用しています。これは、Public Knowledge ProjectがGNU General Public Licenseの下で開発、サポート、および自由に配布しているオープンソースのジャーナル管理・出版ソフトウェアです。PKPのウェブサイトでは、<a href="http://pkp.sfu.ca/">このソフトウェアについての詳細がご覧いただけます</a>。ジャーナルに関する質問やジャーナルへの投稿については、ジャーナルに直接お問い合わせください。
zh_hant: 此期刊揾用Open Journal Systems{$ojsVersion}，一個在GNU通用公眾特許條款下由Public Knowledge Project開發、支援及免費發行的開源期刊管理及出版程式。請到PKP網站<a href="https://pkp.sfu.ca/">了解更多此程式</a>。有關期刊及投稿相關問題，請直接聯絡此期刊。

# help.ojsHelp
source: Open Journal Systems Help
ja: オープン･ジャーナル･システムのヘルプ
zh_cn: 开放期刊系统帮助
zh_hant: Open Journal Systems幫助

# help.ojsHelpAbbrev
source: OJS Help
ja: OJSヘルプ
zh_cn: OJS帮助
zh_hant: OJS幫助

# help.searchReturnResults
source: Return to Search Results
ja: 検索結果に戻る
zh_cn: 反回到检索结果
zh_hant: 返回搜尋結果

# help.goToEditPage
source: Edit {$sectionTitle}
ja: {$sectionTitle}を編集
zh_cn: 编辑 {$sectionTitle}
zh_hant: 編輯{$sectionTitle}

# donations.thankYou
source: Thank You
ja: ありがとうございます
zh_cn: 谢谢
zh_hant: 感謝

# donations.thankYouMessage
source: Thank you for making a contribution. Your contribution is much appreciated.
ja: ご貢献いただきありがとうございます。皆様のご協力に感謝いたします。
zh_cn: 感谢您作出的贡献。你的贡献是功不可没的。
zh_hant: 非常感謝您的貢獻。

# payment.loginRequired
source: You must be logged in to make a payment.
ja: 決済にはログインが必要です。
zh_cn: 您必须先登录才能进行付款。
zh_hant: 您必須登入才能付款。

# payment.loginRequired.forArticle
source: Subscription or article purchase required to access item. To verify subscription, access previous purchase, or purchase article, log in to journal.
ja: 項目へのアクセスには、購読または論文の購入が必要です。購読内容の確認、過去の購入履歴へのアクセスや論文を購入するには、ジャーナルにログインしてください。
zh_cn: 订阅或者购买文章等项目，需要先登录期刊，进行相关验证.
zh_hant: 此項目需要訂閱或購買才可閱覽。如需認證訂閱、取用以前的購買項目或希望購買項目，請先登入期刊。

# payment.loginRequired.forIssue
source: Subscription or issue purchase required to access item. To verify subscription, access previous purchase, or purchase issue, log in to journal.
ja: 項目へのアクセスには、購読または巻号の購入が必要です。購読内容の確認、過去の購入履歴へのアクセスや巻号を購入するには、ジャーナルにログインしてください。
zh_cn: 订阅或期刊订阅要求访问项目。核实订阅，访问先前的订购或购买期刊，请登录期刊。
zh_hant: 此期需要訂閱或購買才可閱覽。如需認證訂閱、取用以前的購買項目或希望購買項目，請先登入期刊。

# payment.loginRequired.forDonation
source: You must be logged in to make a donation.
ja: 寄付にはログインが必要です。
zh_cn: 您必须先登录才能作出捐赠.
zh_hant: 您必須先登入才可捐款。

# payment.paid
source: Paid
ja: 支払い
zh_cn: 已经支付
zh_hant: 已付款

# payment.unpaid
source: Unpaid
ja: 未払い
zh_hant: 尚未付款

# payment.waived
source: Waived
ja: 免除
zh_hant: 已免除

# payment.payNow
source: Pay Now
ja: ここで支払い
zh_cn: 现在支付
zh_hant: 現在付款

# payment.waive
source: Waive
ja: 免除
zh_cn: 减免
zh_hant: 免除

# payment.alreadyPaid
source: Already Paid
ja: 支払い済み
zh_cn: 已经支付
zh_hant: 已付款

# payment.alreadyPaidMessage
source: Select this box if you've already sent your payment to the journal in order to finish the submission process. The submission will not be reviewed until the payment arrives. Click PAY NOW above to see the payment instructions.
ja: ジャーナルへの支払いが済んでいるのであれば、チェックボックスを選択して投稿プロセスを完了させてください。 支払いがされるまで投稿は審査されません。 上の「ここで支払い」をクリックすると、支払い方法が表示されます。
zh_cn: 如果您为了完成投稿已经发送支付到这本期刊，请选择此框。投稿将在到付后被审阅，点击在支付介绍上边的“现在支付”.
zh_hant: 如您已經向期刊繳付您的款項完成投稿過程，請點選此框。投稿將會在付款後才開始評審程序。按上方「現在付款」查看付款指引。

# payment.paymentReceived
source: Payment Received
ja: 支払い受領済み
zh_cn: 支付已经收到
zh_hant: 已收到款項

# payment.paymentSent
source: Payment has already been sent
ja: お支払いはすでに完了しています
zh_cn: 支付已经发送
zh_hant: 付款已發送

# payment.authorFees
source: Author Fees
ja: 論文掲載料
zh_cn: 作者费用
zh_hant: 作者費用

# payment.type.submission
source: Submission Fee
ja: 投稿料
zh_cn: 投稿费
zh_hant: 投稿費用

# payment.type.publication
source: Publication Fee
ja: 出版料金
zh_cn: 出版费
zh_hant: 出版費用

# payment.type.publication.required
source: The publication fee is due for payment.
ja: 出版料金のお支払いをお願いします。
zh_cn: 需要支付出版费。
zh_hant: 出版費用到期付款。

# payment.type.fastTrack
source: Fast Track Review Fee
ja: ファスト・トラック審査料
zh_cn: 加急费
zh_hant: 快速評審費用

# payment.type.membership
source: Individual Membership Fee
ja: 個人会員料金
zh_cn: 个人会员会费
zh_hant: 個人會員資格費用

# payment.type.purchaseArticle
source: Purchase Article Fee
ja: 記事購入料金
zh_cn: 文章购买费
zh_hant: 購買文章費用

# payment.type.purchaseIssue
source: Purchase Issue Fee
ja: 巻号購入料金
zh_cn: 免费购买期刊
zh_hant: 購買期號費用

# payment.type.subscription
source: Subscription Fee
ja: 購読料金
zh_cn: 订阅费
zh_hant: 訂閱費用

# payment.type.donation
source: Donations
ja: 寄付
zh_cn: 捐献
zh_hant: 捐款

# payment.requestPublicationFee
source: Request publication fee ({$feeAmount})
ja: 請求掲載料 ({$feeAmount})
zh_cn: 需要出版费（{$ feeAmount}）
zh_hant: 要求出版費用（{$feeAmount}）

# payment.notFound
source: A payment has been requested, but the request has expired. Contact the Journal Manager for details.
ja: 支払いの要求をしましたがリクエストが失効しました。詳細は雑誌管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 已申请付款，但申请已过期。有关详细信息，请联系期刊管理员。
zh_hant: 已提出付款請求，但請求已過期。詳情請聯絡期刊管理員。

# payment.donation.makeDonation
source: Make a donation
ja: 寄付をする
zh_cn: 捐献
zh_hant: 捐款

# payment.submission.paySubmission
source: Pay Submission Fee
ja: 投稿料の支払い
zh_cn: 支付投稿费
zh_hant: 支付投稿費用

# payment.publication.payPublication
source: Pay to Publish
ja: 出版の支払い
zh_cn: 支付出版费
zh_hant: 付款出版

# payment.publication.publicationPaid
source: Publication Fee Paid
ja: 出版費用の支払い
zh_cn: 出版费已经支付
zh_hant: 已支付出版費用

# payment.membership.buyMembership
source: Buy Individual Membership
ja: 個人会員の購入
zh_cn: 购买个人会员
zh_hant: 購買個人會員資格

# payment.membership.renewMembership
source: Renew Individual Membership
ja: 個人会員の更新
zh_cn: 续订个人会员
zh_hant: 更新個人會員資格

# payment.membership.ends
source: Ends
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_hant: 結束

# payment.subscription.purchase
source: Purchase Subscription
ja: 購読の購入
zh_cn: 支付订阅
zh_hant: 付款訂閱

# payment.subscription.renew
source: Renew Subscription
ja: 購読の更新
zh_cn: 续订
zh_hant: 更新訂閱

# payment.subscription.expires
source: Expires
ja: 購読期限
zh_cn: 到期
zh_hant: 過期

# installer.appInstallation
source: OJS Installation
ja: OJSのインストール
zh_cn: OJS安装
zh_hant: OJS安裝

# installer.ojsUpgrade
source: OJS Upgrade
ja: OJSのバージョンアップ
zh_cn: OJS升级
zh_hant: OJS升級

# installer.updatingInstructions
source: If you are upgrading an existing installation of OJS, <a href="{$upgradeUrl}">click here</a> to proceed.
ja: 既存のOJSをアップグレードする場合は、<a href="{$upgradeUrl}">ここをクリック</a>して進んでください。
zh_hant: 如您現正升級一個安裝中的OJS，<a href="{$upgradeUrl}">按此</a>繼續。

# installer.installationInstructions
source: <h4>OJS Version {$version}</h4> <p>Thank you for downloading the Public Knowledge Project's <strong>Open Journal Systems</strong>. Before proceeding, please read the <a href="{$baseUrl}/docs/README.md">README</a> file included with this software. For more information about the Public Knowledge Project and its software projects, please visit the <a href="http://pkp.sfu.ca/" target="_blank">PKP web site</a>. If you have bug reports or technical support inquiries about Open Journal Systems, see the <a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_blank">support forum</a> or visit PKP's online <a href="https://github.com/pkp/pkp-lib#issues" target="_blank">bug reporting system</a>. Although the support forum is the preferred method of contact, you can also email the team at <a href="mailto:pkp.contact@gmail.com">pkp.contact@gmail.com</a>.</p> <h4>Recommended system requirements</h4> <ul> <li><a href="http://www.php.net/" target="_blank">PHP</a> >= {$phpRequiredVersion}; you are currently using PHP {$phpVersion}{$wrongPhpText}</li> <li><a href="http://www.mysql.com/" target="_blank">MySQL</a> >= 4.1 or <a href="http://www.postgresql.org/" target="_blank">PostgreSQL</a> >= 9.1.5</li> <li><a href="http://httpd.apache.org/" target="_blank">Apache</a> >= 1.3.2x or >= 2.0.4x or Microsoft IIS 6</li> <li>Operating system: Any OS that supports the above software, including <a href="http://www.linux.org/" target="_blank">Linux</a>, <a href="http://www.bsd.org/" target="_blank">BSD</a>, <a href="http://www.oracle.com/sun/" target="_blank">Solaris</a>, <a href="http://www.apple.com/" target="_blank">Mac OS X</a>, <a href="http://www.microsoft.com/">Windows</a></li> </ul> <p>As PKP does not have the resources to test every possible combination of software versions and platforms, no guarantee of correct operation or support is implied.</p> <p>Changes to these settings can be made after installation by editing the file <tt>config.inc.php</tt> in the base OJS directory, or using the site administration web interface.</p> <h4>Supported database systems</h4> <p>OJS has currently only been tested on MySQL and PostgreSQL, although other database management systems supported by <a href="http://adodb.sourceforge.net/" target="_blank">ADOdb</a> may work (in full or partially). Compatibility reports and/or code patches for alternative DBMSs can be sent to the OJS team.</p>
ja: <h4>OJS バージョン {$version}</h4> <p>Public Knowledgeプロジェクトの<strong>オープン･ジャーナル･システム</strong>をダウンロードしていただきありがとうございました。処理を進める前に、このソフトウェアに添付されている<a href="{$baseUrl}/docs/README.md">README</a>ファイルをお読みください。Public Knowledgeプロジェクトと本ソフトウェアプロジェクトに関してより詳しく知りたい方は、<a href="http://pkp.sfu.ca/" target="_blank">PKPのWebサイト</a>にアクセスしてください。オープン･ジャーナル･システムに関するバグ報告や技術的サポートに関する質問がある場合は、<a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_blank">サポートフォーラム</a>、または、PKPのオンライン<a href="https://github.com/pkp/pkp-lib#issues" target="_blank">バグ報告システム</a>をご覧ください。連絡はサポートフォーラムでしていただくことを希望いたしますが、直接、<a href="mailto:pkp.contact@gmail.com">pkp.contact@gmail.com</a>にメールしてくださっても構いません。</p> <h4>推奨するシステム要件</h4> <ul> <li><a href="http://www.php.net/" target="_blank">PHP</a> >= {$phpRequiredVersion}; 現在、PHP {$phpVersion}{$wrongPhpText}を使用しています</li> <li><a href="http://www.mysql.com/" target="_blank">MySQL</a> >= 4.1 か <a href="http://www.postgresql.org/" target="_blank">PostgreSQL</a> >= 9.1.5</li> <li><a href="http://httpd.apache.org/" target="_blank">Apache</a> >= 1.3.2x or >= 2.0.4x か Microsoft IIS 6</li> <li>オペレーティングシステム: （Linux <a href="http://www.linux.org/" target="_blank">Linux</a>, <a href="http://www.bsd.org/" target="_blank">BSD</a>, <a href="http://www.oracle.com/sun/" target="_blank">Solaris</a>, <a href="http://www.apple.com/" target="_blank">Mac OS X</a>, <a href="http://www.microsoft.com/">Windows</a>を含む）上記のソフトウェアをサポートするすべてのOS</li> </ul> <p>PKPは、上記のソフトウェアバージョンとプラットフォームの可能なすべての組み合わせについてテストする資源を持っていませんので、正常な動作やサポートを保証するものではありません。</p> <p>ここで行う設定は、インストール後にOJSベースディレクトリにある<tt>config.inc.php</tt>ファイルの編集、または、サイト管理Webインターフェースを使用することにより変更することができます。</p> <h4>サポートするデータベースシステム</h4> <p>OJSは、現在のところ、 MySQLとPostgreSQLでのみテストを行っていますが、<a href="http://adodb.sourceforge.net/" target="_blank">ADOdb</a>がサポートしている他のデータベース管理システムでも（完全に、または一部）動作すると思われます 。他のDBMSによる互換性報告やパッチコードをOJSチームにお送りください。</p>

# installer.preInstallationInstructions
source: <h4>Pre-Installation Steps</h4> <p>1. The following files and directories (and their contents) must be made writable:</p> <ul> <li><tt>config.inc.php</tt> is writable (optional): {$writable_config}</li> <li><tt>public/</tt> is writable: {$writable_public}</li> <li><tt>cache/</tt> is writable: {$writable_cache}</li> <li><tt>cache/t_cache/</tt> is writable: {$writable_templates_cache}</li> <li><tt>cache/t_compile/</tt> is writable: {$writable_templates_compile}</li> <li><tt>cache/_db</tt> is writable: {$writable_db_cache}</li> </ul> <p>2. A directory to store uploaded files must be created and made writable (see "File Settings" below).</p>
ja: <h4>インストール前に行う処理</h4> <p>1. 以下のファイルとディレクトリ（配下のすべてのコンテンツを含む）を書き込みができるようにする必要があります。</p> <ul> <li><tt>config.inc.php</tt>は書き込み可（オプション）: {$writable_config}</li> <li><tt>public/</tt>は書き込み可: {$writable_public}</li> <li><tt>cache/</tt>は書き込み可: {$writable_cache}</li> <li><tt>cache/t_cache/</tt>は書き込み可: {$writable_templates_cache}</li> <li><tt>cache/t_compile/</tt>は書き込み可: {$writable_templates_compile}</li> <li><tt>cache/_db</tt>は書き込み可: {$writable_db_cache}</li> </ul> <p>2. アップロードファイルを格納するためのディレクトリを作成して、書き込みができるようにする必要があります（以下の「ファイル設定」を参照してください）。</p>
zh_cn: <h4>预安装步骤</h4> <p>1. 下列文件和目录（包括内容）必须可写：</p> <ul> <li><tt>config.inc.php</tt>可写 (可选): {$writable_config}</li> <li><tt>public/</tt> 可写: {$writable_public}</li> <li><tt>cache/</tt> 可写: {$writable_cache}</li> <li><tt>cache/t_cache/</tt> 可写: {$writable_templates_cache}</li> <li><tt>cache/t_compile/</tt> 可写: {$writable_templates_compile}</li> <li><tt>cache/_db</tt> 可写: {$writable_db_cache}</li> </ul> <p>2. 必须预先设定文件上传目录，并且可写 (查看下面的"文件设定").</p>

# installer.upgradeInstructions
source: <h4>OJS Version {$version}</h4> <p>Thank you for downloading the Public Knowledge Project's <strong>Open Journal Systems</strong>. Before proceeding, please read the <a href="{$baseUrl}/docs/README.md">README</a> and <a href="{$baseUrl}/docs/UPGRADE.md">UPGRADE</a> files included with this software. For more information about the Public Knowledge Project and its software projects, please visit the <a href="http://pkp.sfu.ca/" target="_blank">PKP web site</a>. If you have bug reports or technical support inquiries about Open Journal Systems, see the <a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_blank">support forum</a> or visit PKP's online <a href="https://github.com/pkp/pkp-lib#issues" target="_blank">bug reporting system</a>. Although the support forum is the preferred method of contact, you can also email the team at <a href="mailto:pkp.contact@gmail.com">pkp.contact@gmail.com</a>.</p> <p>It is <strong>strongly recommended</strong> that you back up your database, files directory, and OJS installation directory before proceeding.</p> <p>If you are running in <a href="http://www.php.net/features.safe-mode" target="_blank">PHP Safe Mode</a>, please ensure that the max_execution_time directive in your php.ini configuration file is set to a high limit. If this or any other time limit (e.g. Apache's "Timeout" directive) is reached and the upgrade process is interrupted, manual intervention will be required.</p>
ja: <h4>OJS バージョン {$version}</h4> <p>Public Knowledgeプロジェクトの<strong>オープン･ジャーナル･システム</strong>をダウンロードしていただきありがとうございました。処理を進める前に、このソフトウェアに添付されている<a href="{$baseUrl}/docs/README">README</a>ファイルと<a href="{$baseUrl}/docs/UPGRADE">UPGRADE</a>ファイルをお読みください。Public Knowledgeプロジェクトと本ソフトウェアプロジェクトに関してより詳しく知りたい方は、<a href="http://pkp.sfu.ca/" target="_blank">PKPのWebサイト</a>にアクセスしてください。オープン･ジャーナル･システムに関するバグ報告や技術的サポートに関する質問がある場合は、<a href="http://forum.pkp.sfu.ca">サポートフォーラム</a>、または、PKPのオンライン<a href="https://github.com/pkp/pkp-lib#issues" target="_blank">バグ報告システム</a>をご覧ください。連絡はサポートフォーラムでしていただくことを希望いたしますが、直接、<a href="mailto:pkp.contact@gmail.com">pkp.contact@gmail.com</a>にメールしてくださっても構いません。</p> <p>処理を行う前に、データベース、ファイルディレクトリ、OJSインストールディレクトリのバックアップを行うことを<strong>強く推奨します</strong>。システムを<a href="http://www.php.net/features.safe-mode" target="_blank">PHPセーフモード</a>で運用している場合は、"php.ini"設定ファイルの"max_execution_time"ディレクティブに最大値が設定されていることを確認してください。この制限値、またはその他の時間制限（例えば、Apacheの"Timeout"ディレクティブ）に達すると、バージョンアップ処理は中断され、手作業による処理が必要になります。</p>
zh_cn: > <h4>OJS版本{$version}</h4> <p>谢谢您下载公共知识项目(Public Knowledge Project)的 <strong>开放期刊系统(Open Journal Systems)</strong>。在进行下一步之前，请先阅读这份软件中的<a href="{$baseUrl}/docs/README.md">README</a>文件。想了解更多关于公共知识项目以及其软件计划，请见：<a href="http://pkp.sfu.ca/" target="_blank">PKP网站</a>。如果您要回报关于开放期刊系统的错误信息或者有相关的技术支持问题，请见：<a href="http://forum.pkp.sfu.ca">支持讨论区</a>，或者请见PKP的线上<a href="https://github.com/pkp/pkp-lib#issues" target="_blank">错误回报系统</a>。虽然我们比较希望以讨论区做为联系的管道，不过您也可以寄信给技术团队：<a href="mailto:pkp-support@sfu.ca">pkp-support@sfu.ca</a>。</p> <p>我们<strong>强烈地建议您</strong>在继续下一步之前，请备份您的数据库、文件目录以及OJS的安装目录</p> <p>如果您正在执行<a href="http://www.php.net/features.safe-mode" target="_blank">PHP安全模式</a>， 请确保在您的 php.ini 配置文件中配置max_execution_time指令一个高额的上限。如果这个或者其他的时间上限（例如Apache的 "Timeout"指令）已到，而升级程序遭到中断，您必须以手动的方式介入。</p>

# installer.localeSettingsInstructions
source: For complete Unicode (UTF-8) support, select UTF-8 for all character set settings. Please note that full Unicode support requires PHP to be compiled with support for the <a href="http://www.php.net/mbstring" target="_blank">mbstring</a> library (enabled by default in most recent PHP installations). You may experience problems using extended character sets if your server does not meet these requirements. <br /><br /> Your server currently supports mbstring: <strong>{$supportsMBString}</strong>
ja: Unicode（UTF-8）を完全にサポートするために、すべての文字セット設定でUTF-8を選択してください。これをサポートするには、現在のところ、MySQL 4.1.1以降、または、PostgreSQL 7.1以降のデータベースサーバを必要とすることに注意してください。また、Unicodeを完全にサポートするには、<a href="http://www.php.net/mbstring" target="_blank">mbstring</a>ライブラリのサポートを選択してコンパイルしたPHP 4.3.0以降を必要とすることにも注意してください（最近のほとんどのPHPのインストールではデフォルトで有効になっています）。サーバがこれらの要件を満たしていないと、拡張文字セットの使用時に問題が生じるかもしれません。 <br /><br /> サーバは現在、mbstringをサポートしている: <strong>{$supportsMBString}</strong>
zh_cn: 为了完整支持Unicode (UTF-8)编码，请选择以UTF-8作为编码位。注意，这项支持目前需要一个MySQL >= 4.1.1或者PostgreSQL >= 7.1 的数据库服务器。也请注意，完整的Unicode编码需要PHP >= 4.3.0搭配支持<a href="http://www.php.net/mbstring" target="_blank">mbstring</a>库 (最新版本的PHP安装过程已经预设启动)。如果您的服务器没有满足这些条件的话，您可能在使用额外的字符集时会碰到问题<br /><br /> 您的服务器目前对mbstring的支持性：<strong>{$supportsMBString}</strong>

# installer.allowFileUploads
source: Your server currently allows file uploads: <strong>{$allowFileUploads}</strong>
ja: このサーバーでは現在、ファイルのアップロードが可能です: <strong>{$allowFileUploads}</strong>
zh_cn: 您的服务器目前允许上传文件：<strong>{$allowFileUploads}</strong>
zh_hant: 您的伺服器現准許上載檔案：<strong>{$allowFileUploads}</strong>

# installer.maxFileUploadSize
source: Your server currently allows a maximum file upload size of: <strong>{$maxFileUploadSize}</strong>
ja: このサーバーの現在の最大ファイルアップロードサイズ: <strong>{$maxFileUploadSize}</strong>
zh_cn: 您的服务器目前支持的最大上传文件大小: <strong>{$maxFileUploadSize}</strong>
zh_hant: 您的伺服器現准許上載檔案大小的上限：<strong>{$maxFileUploadSize}</strong>

# installer.localeInstructions
source: The primary language to use for this system. Please consult the OJS documentation if you are interested in support for languages not listed here.
ja: このシステムで主に使用する言語です。ここに記載されていない言語のサポートに興味があれば、OJSのドキュメントを見てください。
zh_cn: 使用本系统的主要语言。如果您有意支持不列在这里的语系，请参见OJS的说明文件.
zh_hant: 此系統採用的優先語言。如您有意採用在此未有列出的語言，請諮詢OJS documentation。

# installer.filesDirInstructions
source: Enter full pathname to an existing directory where uploaded files are to be kept. This directory should not be directly web-accessible. <strong>Please ensure that this directory exists and is writable prior to installation.</strong> Windows path names should use forward slashes, e.g. "C:/myjournal/files".
ja: アップロードされたファイルを保存する既存のディレクトリのフルパス名を入力してください。このディレクトリは直接ウェブにアクセスできないようにしてください。<strong>インストール前に、このディレクトリが存在し、書き込み可能であることを確認してください。</strong> Windowsのパス名は、「C:/myjournal/files」のように、フォワードスラッシュを使用してください。
zh_cn: 输入一个保存上传文件的既存目录的完整路径名称。这个目录不应该直接透过网页存取。<strong>请确定这个目录存在而且可写入</strong> Windows路径名称应该使用右斜线，例如："C:/myjournal/files".

# installer.databaseSettingsInstructions
source: OJS requires access to a SQL database to store its data. See the system requirements above for a list of supported databases. In the fields below, provide the settings to be used to connect to the database.
ja: OJSは、データを保存するためにSQLデータベースへのアクセスを必要とします。サポートされているデータベースのリストは、上記のシステム要件を参照してください。以下の項目に、データベースへの接続に使用する設定を入力します。
zh_cn: OJS需要访问一个SQL数据库来存储它的数据。查看支持的数据库列表上面的系统要求。在下面的字段，提供设置用于连接到数据库。
zh_hant: OJS需要能夠存取一個SQL資料庫以儲存資料。見以上系統要求所列出的支援資料庫列表。在以下欄位，提供所採用的設定連接至資料庫。

# installer.installApplication
source: Install Open Journal Systems
ja: Open Journal Systemsのインストール
zh_cn: 安装开放期刊系统
zh_hant: 安裝Open Journal Systems

# installer.upgradeApplication
source: Upgrade Open Journal Systems
ja: Open Journal Systemsのアップグレード
zh_cn: 更新开放期刊系统
zh_hant: 升級Open Journal Systems

# installer.reinstallAfterDatabaseError
source: <strong>Warning:</strong> If installation failed part way through database installation you may need to drop your OJS database or database tables before attempting to reinstall the database.
ja: <strong>警告:</strong> データベースのインストールの途中でインストールに失敗した場合は、データベースの再インストールを試みる前に、OJSデータベースまたはデータベーステーブルを削除する必要があるかもしれません。
zh_cn: <strong>警告：</strong>如果安装失败部分是因为安装数据库的关系，在尝试重新安装数据库之前，您可能需要删除您的OJS数据库或者资料表。
zh_hant: <strong>警告：</strong>如在安裝資料庫期間失敗，您或需移除您的OJS或資料庫表格才可重新安裝資料庫。

# installer.overwriteConfigFileInstructions
source: <h4>IMPORTANT!</h4> <p>The installer could not automatically overwrite the configuration file. Before attempting to use the system, please open <tt>config.inc.php</tt> in a suitable text editor and replace its contents with the contents of the text field below.</p>
ja: <h4>重要!</h4> <p>インストーラーが設定ファイルを自動的に上書きできませんでした。システムの使用を試みる前に、適切なテキストエディターで <tt>config.inc.php</tt> を開き、その中身を以下のテキストフィールドの内容で置き換えてください。</p>
zh_cn: <h4>重要！</h4> <p>安装档无法自动覆盖配置文件。在尝试使用本系统之前，请以合适的编辑器开启<tt>config.inc.php</tt>并且变更其内容为下列文字栏位中的内容。</p>
zh_hant: <h4>重要！</h4> <p>安裝程式未能自動覆蓋設置檔案。在試圖使用系統前，請在適當的文字編輯器開啟<tt>config.inc.php</tt>及以下方內容取代原先內容。</p>
